Habia una vez una niña que siempre tenia puesta una caperuza roja, vivia con su madre al lado de un bosque.
Un dia, su madre le pidio que llevara unos pasteles a la casa de su abuela, que vive sola en una casa en medio del bosque, rodeada por muchos lobos. 
Como a Caperucita le gustaba caminar, decidio ir por el camino más largo del bosque aunque este le tomaria 3h para llegar a la casa de su abuela.
A medio camino se encontro con un lobo, que al principio intento atacarla pero al darse cuenta de que no podia alcanzarla, decidio cambiar de estrategia. 
