Habia una vez una ni침a que siempre tenia puesta una caperuza roja, vivia con su madre al lado de un bosque.
Un dia, su madre le pidio que llevara unos pasteles a la casa de su abuela, que vive sola en una casa en medio del bosque, rodeada por muchos lobos. 
Como a Caperucita le gustaba caminar, decidio ir por el camino m치s largo del bosque aunque este le tomaria 3h para llegar a la casa de su abuela.
A medio camino se encontro con un lobo, que al principio intento atacarla pero al darse cuenta de que no podia alcanzarla, decidio cambiar de estrategia.
El lobo llego antes a la casa de la abuela, la vio indefensa y se la comio, luego se vistio con sus prendas y se acost칩 en su cama para esperar la llegada de caperucita. 
Caperucita llego corriendo a la casa de su abuela, desesperada por no volver a encontrarse con el lobo, entro a la casa de la abuela, dejo los pasteles en la mesa y fue a la habitaci칩n de su abuela para saludarla.
